(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 20 =
(Fidgety Banxia consigue sospechar)
(Jinrong quiere salir a la luz pública
con su romance)
Revisando lo viejo y conociendo lo nuevo,
se puede ser profesor.
Sra. Chun, en mi opinión,
no miras tu edad en absoluto.
Bueno,
deja de halagarme.
No lo soy.
Realmente no lo haces.
¿En serio?
Por cierto, Sra. Chun,
alguien quiere tomarme como tutor.
Entonces, ¿te vas?
Acordamos hace mucho tiempo
que me iría después de unos días.
Está bien.
Chun Banxia, concéntrate.
Revisando lo viejo y conociendo lo nuevo,
se puede ser profesor.
¿Qué estás leyendo?
¿Qué estás haciendo aquí?
El camino está justo aquí.
¿No puedo estar aquí?
Todavía leyendo los analectos?
Nunca serás casado
si sigues así.
Dale a tu madre un poco de tranquilidad.
No es asunto tuyo.
Estoy tratando de ser amable.
Es hora de una comida.
No necesito que hagas eso.
Como persona educada,
cómo puedes ser tan burda?
¡Se pierde!
Está bien, señorita Banxia.
Empujando a una persona educada
hasta que necesite usar la fuerza,
eres algo realmente.
Revisando lo viejo y conociendo lo nuevo,
se puede ser profesor.
Sr. Shen,
por favor, tomen un huevo de pato salado.
Gracias, señora.
Señorita Banxia.
Por favor.
¿Quién te permitió comer con mi tazón?
¿Por qué tanto alboroto?
¿Cuál es el problema si lo usa?
Date prisa y come.
No tengo hambre. Iré a la farmacia.
Todavía es temprano. ¿Por qué corres
a la farmacia?
Fuiste por el camino equivocado.
Sí.
Señorita Banxia, solo come primero.
No serías cautelosa
y no dispuestos a cenar conmigo,
te gustaría?
Cállate.
Madre, voy a la farmacia
ordenar las hierbas.
Bueno,
no guardes comida. No tengo hambre.
¿Qué hierbas hay que ordenar
en la farmacia?
¿Me preguntas?
Banxia se ha ido. ¿Por qué sigues aquí?
Ni siquiera he recogido el tazón todavía.
Entonces, ¿qué estás esperando?
¿Dónde están Jinrong y Keling?
Todavía dormido.
Es tan tarde,
y todavía duermen?
No dejes comida para ellos.
¿En serio?
Entonces lo comeré, ¿de acuerdo?
Sr. Lu, ¿puedes terminarlo?
Puedo terminar.
¿Se puede comer tanto?
Saca algunos para ellos.
Se salvó todo, mamá.
Solo come.
Jinrong,
nadie te vio al venir, ¿verdad?
¿Era necesario hacerme
entrar por la puerta trasera?
No, No es así.
Realmente no puedo soportar esta clase de
vida ronca.
Sí, ya sé, Jinrong.
Sé que hemos estado juntos
durante mucho tiempo.
Pero, ¿no es muy bueno
para que bebamos té
y charlar juntos?
¿Qué es tan bueno al respecto?
Hemos estado juntos
durante mucho tiempo.
Y siempre nos escondemos
en el restaurante de Primavera River,
tomando té.
No estés loco.
Aquí. Toma un poco de té y cálmate.
Ahora, estoy enfermo al ver el té.
Entonces no la estamos bebiendo.
Toma bocadillos.
Mi madre está organizando citas a ciegas
ahora para mí.
¿Crees que debería ir o no?
Definitivamente no puedes ir.
Ya estás conmigo.
¿Y estás viendo a otros hombres?
¿Crees que es adecuado?
No, No es apropiado.
Ciertamente no es así.
Pero, ¿cómo debo decirle a mi madre?
Solo puedes decir que no quieres ir.
Pero sabes
el temperamento de mi madre.
No me atrevería a decir eso.
¿Por qué no le dices?
¿Yo?
¿Será adecuado
para mí hablar con ella?
Tienes que hablar con ella
entonces, ¿qué tal
voy a hablar con mi madre,
y vas a hablar con tu padre?
¿Mi padre?
Jinrong,
no podemos plantearlo?
¿No estamos bien como ahora?
No te enfades.
Aquí.
Mira esto.
¿Te gusta?
Joven, no quiero esto.
Estas no son las razones por las que estoy contigo.
Dime lo que quieres.
Puedo tener a alguien comprarlo.
Quiero que digas a los demás
sobre nuestra relación.
Bueno,
jinrong,
no es suficiente para los dos
estar juntos?
¿Por qué tenemos que informar a otros?
Además, ¿estás conmigo
solo para informar a otros?
¿No podemos hacer saber a otros
que estoy contigo?
Sí.
Nuestra relación era inestable
cuando estuvimos juntos por primera vez.
Entiendo que
no quería hacerlo público.
Pero ha sido mucho tiempo.
¿Va a ser así para siempre?
Sí, dime
qué quieres que haga ahora.
No es sobre lo que quiero ahora.
Es lo que quieres.
Yo...
Está bien, no hablemos de esto.
Dejemos el tema, ¿de acuerdo?
Entonces no tengo nada más que decir.
Tampoco yo.
Debería volver ahora.
(Farmacia Jiren)
Maestro,
tienes un minuto?
Sí. ¿Qué pasa?
Maestro,
creo que he contraído
algún tipo de enfermedad.
Estoy escogiendo por todas partes.
(Medicina Ancestral)
Es natural que un hombre que se queda en casa
en los prostíbulos se enferma.
Bueno, eso es cierto.
Maestro, ¿qué crees?
¿Es mi condición grave?
¿Por qué hay tantas picaduras?
Están en todo tu brazo.
Estas son picaduras de pulga.
No te preocupes.
¿Pulgas?
¿Cómo puede haber pulgas?
Usualmente estoy muy limpia.
Tomo varios baños al día.
Maestro, ¿puedes mirar de nuevo?
Creo que podría haber más en mi espalda.
La gente nos puede ver.
Sígueme, Sr. Shen.
Por favor, ven.
Ten cuidado.
Te ves delgada cuando estás vestido.
Pero en realidad eres bastante muscular.
Tienes una buena figura.
¿Dónde has estado?
¿Por qué hay tantas mordeduras?
Ordenarte.
No te preocupes.
Te recetaré.
Una dosis es para un baño,
y la otra se tomará oralmente.
Gracias, señor.
No hay problema.
¿Cuánto cuesta esto?
Dos taels.
¿Dos taels?
Banxia, no cuesta mucho.
Aguarda.
Dos taels están bien.
Maestro,
no traje dinero.
¿Puedes ponerlo en mi cuenta?
¡Tú!
Está bien.
El Sr. Shen es un invitado de nuestra familia.
Cuando el medicamento esté listo,
voy a dejar
no iré.
Se lo enviaré a ti.
Tocad tu ropa íntima
con agua hirviendo.
Muchas gracias, Maestro.
Ten cuidado.
No te preocupes por él.
Está bien.
Molesto.
Otra taza de agua
tan temprano en la mañana!
Lo siento.
¿Todavía estás enojado?
Ni siquiera estoy enojado.
¿Por qué tienes que enfadarte?
No te enfades.
Puedes enfadarte por un tiempo más.
¿Se siente mejor ahora?
Aquí.
¿Es más dulce que de costumbre?
Y escupiste a la semilla
entonces has
preparó todo esto.
Y estos.
¿Estás satisfecho?
Están bien.
¿Solo "está bien"?
No te enfades más.
¿Y esto?
Sí.
Podría ser un poco gruñón
esta mañana.
Es porque estaba ansioso,
y esas palabras
saltó de mi boca.
No, en realidad,
también he tenido mis faltas esta mañana.
Si te das cuenta de que
tienes tus defectos,
es algo de lo que podemos hablar.
Echa un vaso de vino.
Está bien.
Acabemos este vaso
y dejen que los bygones sean bygones,
está bien.
Joven Señor,
francamente,
te envidio.
¿De verdad?
¿Por qué me envidias?
Te envidio por no considerar
los sentimientos de cualquiera
o cualquier cosa.
No lo has visto
cuando me siento preocupado.
Nacido en la mansión de Lord Ling,
qué podría molestarte?
No entenderás.
Dificultades en la familia real.
¿Qué tan difícil podría ser?
Olvídalo.
¿Qué quieres decir con "olvídalo"
Me temo que me llevará tres días
y tres noches
para contarte toda la historia.
¿De verdad?
No es mi culpa.
No lo dije en serio.
Se abrió la puerta.
¿Qué podía hacer?
Era solo un vistazo.
No me hirió.
Señorita Banxia.
¿Has terminado con tu baño?
No. Estás aquí.
Señorita Banxia, ¿qué puedo hacer
para ti?
Mis disculpas.
No es tu culpa.
Si debemos culpar a nadie,
es probablemente el cierre de la puerta suelta.
Entonces, no le vas a contar a nadie
al respecto, ¿verdad?
Claro.
También me importa mi reputación.
Después de todo, soy el que
que sufrió, ¿verdad?
Siempre y cuando prometa.
Puede estar seguro de mi parte.
Solo espero que
tampoco se lo dirás a nadie.
¿Yo?
Claro que no lo haré.
Eso es bueno.
¿De qué estás riendo?
¿Quién se ríe?
Se ríe.
No me reí.
No esperaba que
mientras pareces tranquilo
y compuesto en el exterior,
tienes
este deseo abrumador dentro.
¿Estás fuera de...
Jinrong,
no crees que
mi vida es amarga?
Amargo.
Es demasiado amargo.
Si mi madre aún viviera,
lo haría
joven, entiendo.
Entiendo totalmente.
Te entiendo completamente.
Te entiendo muy bien.
Extraño a tu madre.
Extraño a mi padre también.
En realidad,
cuando mi padre estaba vivo,
a nuestra familia también se le consideró
una familia grande.
Mi madre no
tenía que vender tofu.
No tendría que quedarme en casa,
cuidando a mis hermanas menores.
¿No crees que
que mi vida es aún más amarga?
Me resintió el destino.
Pero desde el momento en que te conocí,
me siento como
la persona más afortunada.
Joven Señor,
gracias.
Jinrong, no te preocupes.
Definitivamente seré bueno contigo.
Te creo.
¿Crees que
estaremos juntos para siempre?
Claro.
Entonces vamos a casarnos.
Casarse
joven,
y nosotros primero
hacer pública nuestra relación?
¿Didn no estamos de acuerdo
no hablar de esto?
¿Qué te pasa, Joven Señor?
Soy una chica.
No quiero empujarte así.
Pero ya tengo 29 años
y 18 meses.
Ya no puedo esperar así.
¿Entiendes?
Jinrong,
tengo que ser honesto contigo.
No pareces que eres
29 años y 18 meses de edad en absoluto,
créame. Aquí.
Te brindis.
Voy a beber primero.
Jinrong,
este vino es muy fuerte.
Otra vez?
¿No puedes cambiar tu enfoque?
No entiendo.
¿Por qué estás siempre evitando este asunto?
¿No puedes levantarte y afrontarlo?
Levántate a hablar conmigo.
Tomemos otra bebida.
Bien.
Estás fingiendo estar conmigo, ¿eh?
Escúchenme bien.
A partir de mañana,
estaré de acuerdo con mi madre
ir de casa en casa
para citas a ciegas.
¡No!
No, me siento aún más mareado
cuando me levanto.
¿Mareo?
¿Y ahora?
- Me siento como vomitar.
- Vomit it out,
vomitar.
Vomita.
¿Mareo?
Quiero vomitar.
Sr. Lu,
por qué hay pulgas en esta casa?
¿Pulgas?
No puede ser.
¿No tienes picor?
No.
Pero ahora que lo mencionas,
parece un poco.
¿Qué harás en tal caso?
Toma un baño. ¿Qué más podría ser?
He tomado un baño
no funciona.
¿De qué estás hablando?
¿TT-T bañando? ¿Qué baño?
¿Qué más podría ser?
Es cierto.
¿Qué quieres decir?
Estoy debatiendo
las ideas de bañarse con el Sr. Lu.
Qué ideas puedes compartir
cuando se trata de bañarte?
Lu Buping, mi mamá te quiere.
Sigue.
¿Dónde?
En cualquier lugar.
Shen Wangyan,
un hombre debería cumplir su palabra.
No trates de tocar trucos
atrás de mi espalda.
Eso fue un malentendido.
Lo dejamos muy claro en ese momento.
Sí,
no dije nada.
Estás exagerando.
Es mejor que no digas nada.
Peilán,
escribí un poema para ti.
Se la leeré.
No lo lea, Sr. Lu.
Para. Es demasiado vergonzoso.
¿Qué es vergonzoso?
¿Qué quieres decir?
N-nada.
- ¿Qué es vergonzoso?
- Estoy recibiendo la comida.
¿Qué dijiste, "vergonzoso"?
¿Qué vamos a cenar hoy?
Qué...
¿Qué fue eso?
¿Qué estabas diciendo?
¿Qué quería decir con "vergonzoso"?
Maestro,
mira mi brazo.
Estas parecen mordeduras frescas.
Sí, lo son.
¿Tienes picaduras en cualquier otra parte?
Bueno,
ahí también.
¿Qué estabas diciendo?
No es nada.
Maestro, me voy ahora.
No se lo digas a nadie más.
Traviesa.
¿Qué acabas de decir?
No es nada.
Dime.
¿Qué dijiste?
Es un poco vulgar.
Dime.
Jinrong,
lo he pensado bien.
Quiero hacerlo público ahora.
¿Crees que
cualquiera de ellos no sabe nada
la relación entre nosotros?
¿Esto lo hace público?
Esto revela mi actitud, ¿no?
Veo.
Así que en tu corazón,
¿Puedo ser despedido casualmente así?
Muy bien, vamos.
Ahora me voy.
Jinrong,
escúchame.
Si lo hago público o no
realmente no me importa.
También quiero hacerlo público.
Me temo que
si mi padre se entera,
no estará de acuerdo.
Si no está de acuerdo,
no podremos
volver a vernos.
No estás dispuesto a hacerlo público
por tu padre?
Bueno, él... mi padre...
Él... Bueno...
Deberías haberme dicho antes.
Pensé que era otra cosa.
Joven Señor, tienes que confiar en mí.
Mientras me reúna con él,
definitivamente le ganaré.
Piénsalo. Conozco la música,
ajedrez, caligrafía y pintura.
Lo que quiero decir es que
siempre he sido muy querida
por mis mayores desde joven.
Joven Señor, no te preocupes.
En cuanto se reúna con nosotros,
definitivamente estará de acuerdo.
T Esto no funcionará.
Joven,
cómo lo sabrás si no lo intentas?
Jinrong, puedes hacerlo.
¿Joven?
Está bien.
Jinrong, a partir de ahora,
afrontémoslo juntos.
¿Realmente?
Me bañé.
Detente. Es demasiado vergonzoso.
Me voy ahora. No se lo diga a nadie más.
Es un poco vulgar.
¡Ya basta!
¿Estás loco?
Sí,
te vi bañando.
Pero no cerraste la puerta.
¿Cómo es mi culpa?
No eres el que pierde.
Desde que era joven,
nunca he visto a un hombre bañándose.
Y nunca he visto a un hombre desnudo.
Soy el que pierde, ¿de acuerdo?
¿Qué estás diciendo?
Ella dijo que lo vio desnudo.
Señorita Banxia,
no estábamos de acuerdo
no hablar de ese incidente?
Sin embargo, lo trajiste
en la cena.
Pensé que lo podrías mantener en secreto.
No te esperaba...
Banxia,
por qué lo has visto bañarse?
Si dije que bromeaba,
me creerías?
No.
Mírate.
No me creíste.
¿Estás feliz ahora?
Ahora todos saben.
No quiero hablar contigo ahora mismo.
Aléjate de mí.
En realidad, realmente no me importa.
Pero te sugiero que
no lo tome en serio.
Aléjate de mí.
Fuiste tú quien lo vio,
y quién habló de ello.
¿Ahora me estás gritando?
¿No eres un poco irresponsable?
Además, estamos viviendo
bajo el mismo techo ahora.
Nos vemos todos los días.
¿Y si dejáramos que los bygones fueran bygones?
Shen Wangyan,
desde que viniste a mi casa,
he tenido una mente incómoda.
Una mente incómoda me ha traído mala suerte.
Te sacaré de mi casa.
Mira esa mirada barata de ti.
Vete.
¿Qué dije?
(Mansión de Lord Ling)
Jinrong.
Joven señor.
Finalmente estás aquí. Hoy, mi padre
está haciendo un banquete en casa.
¿Estás seguro?
Como sostener el asa.
¿Qué significa eso?
Está bien. Vayamos.
Vamos.
Su Majestad, por favor.
Bien.
Vamos a beber juntos, entonces.
Jinrong.
Con tanta gente aquí,
puedes manejarlo?
- Confía en mí.
- Bien.
Estoy seguro.
Tienes mucha suerte con las damas, ¿eh?
Padre.
¿Por qué estás aquí?
Puedo ver
tan raro.
Esta es...
Esta es la hija mayor
de la Chuns, Chun Jinrong.
Ella acaba de abandonar.
¿Los Chuns?
Las Chuns relacionadas con el Cuarto Príncipe.
Saludos, Su Alteza.
Soy Chun Jinrong.
No necesitamos formalidades.
Deberíamos habernos conocido
hace mucho tiempo.
Sí.
He oído hablar de ti
del Joven Señor antes.
Ahora que te he visto,
he encontrado que
realmente tienes una conducta impresionante.
Eres como una estrella
descender del cielo.
Su Alteza, te brindiré.
Su Alteza, también se lo alargaré.
No hay prisa.
Hoy, estoy de buen humor.
Turnemos.
Chun,
jinrong.
Prepárate en casa.
Asegúrese de mantener su compañía.
Sí.
¿Cómo es?
Un buen comienzo es la mitad del éxito.
Como sostener el asa.
Genial.
Su Majestad.
Gracias por su generosa hospitalidad.
No tengo forma de pagarte.
Estoy dispuesta a dedicar un baile
a expresar mi gratitud.
Bien.
Buena.
Tomemos otra bebida.
Bien.
Déjate.
¿Padre?
Estás despierto.
¿Se han ido todos?
Sí.
Padre, ten una taza de té para sobrio.
Chico.
Padre,
en realidad,
tengo algo que hablar contigo.
Sigue.
Tipo de
quiere casarse.
¿Lo has pensado?
Bueno,
no estás haciendo más joven.
Déjame ayudarte a arreglar esto después.
Qué tipo de chica
espera casarse?
No tengo grandes expectativas para ti.
Deberías encontrar
una chica amable y amable,
y chica filial, y eso es suficiente.
Eso es lo que he estado pensando.
Padre, no te preocupes.
Mi futura esposa y yo
te amaré y respetaré.
En realidad, no tengo grandes expectativas
para mí tampoco.
Casarse con la hija de un plebeyo
es suficiente para mí.
Eso está bien.
Una hija
de la familia de un funcionario de rango medio
también puede igualarte.
Padre,
y si su familia no tiene rango oficial?
¿Qué quieres decir?
Por ejemplo,
la familia de un plebeyo.
¿De quién estás hablando?
Nadie en particular.
Solo, por ejemplo,
chun Jinrong, que acabo de bailar.
¿Quieres casarte con una bailarina?
No, No es una bailarina.
Ella es la hermana mayor de Chun Keling.
Bueno, Chun Keling
es la mujer del cuarto príncipe.
Está algo conectada
a la familia imperial, ¿verdad?
El cuarto príncipe es diferente.
Puede hacer lo que quiera.
¿Quién crees que eres?
¿Eres una pelea?
No, ¿es una pelea?
Ella lo es.
¡HAP!
Dile qué,
si te atreves a volver a plantearlo conmigo,
te romperé la pierna.
¡Padre!
¡Padre, por favor escúchame!
Ya viene.
Señorita Banxia, no veo mucho tiempo.
Sr. Xin.
Por favor.
Sra. Chun, gracias
por ocuparse de este asunto.
No lo mencione.
Sra. Chun, quédate, por favor.
Nos veremos de nuevo.
Sr. Xin, cuida.
Madre,
para qué está aquí?
Está aquí para el Sr. Shen.
Dijo que su maestro
quiere contratar al Sr. Shen como tutor
por 20 taels al día.
¿Quieren a Shen Wangyan?
Parece que el Sr. Shen
es realmente alguien.
Puff!
Banxia,
no eres una persona educada?
¿Cuándo te volviste tan crudo?
Madre, déjame decirte
qué clase de persona es Shen Wangyan.
Es astuto y astuto.
Podría ser él quien invitó al Sr. Xin.
Chun Banxia,
me he dado cuenta de que
muy crítico con el Sr. Shen recientemente.
Bueno, lo viste...
No te ha culpado.
Pero todavía eres implacable.
Puedes dejar que Shen Wangyan vaya con él
y no permanecer en nuestra casa más.
No planeo decírselo.
Tampoco deberías hacerlo.
Ve.
Ve a crear tu propio mundo.
¿De verdad quieres que vaya?
El Sr. Xin dijo
te pagarían 20 taels al día.
Son 20 taels.
¿Sabes lo que eso significa?
Maestro no podía ganar tanto
en un mes.
Y el Sr. Xin no es una persona común y corriente.
El que sirve debe ser muy poderoso.
¿No necesitas conocer a esa gente?
¿No vas a presentar un recurso?
Tienes que tener a alguien que te apoye
es cierto.
¿Sí?
No hay tiempo que perder.
Empacaré equipaje para ti.
Pero
no puedo soportar dejarte.
No lo empuje.
Banxia,
viendo que eres tan reticente a dejarme ir,
he decidido no ir.
¿Estás loco?
Ahora es muy tarde.
¿Planeas quedarte aquí por la noche?
Sal mañana por la mañana.
Has estado aquí desde que volviste.
No respondiste cuando te llamé.
¿Qué pasa?
Déjame quedarme sola por un tiempo.
Dime lo que está pasando.
Madre,
quiero volver a Qing City.
¿Por qué?
Madre, ¿no puedo casarme?
¿Qué tontería estás hablando?
Madre, tienes razón.
No debería tener ojos en mi cabeza.
No podía verme claramente.
Soy arrogante y ambiciosa.
No valgo nada.
Soy viejo.
¿Qué tontería
estás diciendo?
¿Qué te pasó?
Madre,
su Alteza no me dejará
estar con el Joven Señor.
¿Tú y el Joven Señor?
Lo siento, mamá,
no debería haberte ocultado esto.
Nos mudamos a Jianglin
para que
casarse en buenas familias.
Si no es tu señor,
hay otras familias.
Solía pensar que
quería ese tipo de vida.
Pero luego me di cuenta
la persona con la que me he enamorado
es lo que más importa.
Pero no podemos estar juntos
solo por
nuestra desigual condición social.
Siempre has sido el mejor.
Incluso siento que el Joven Señor
no te merece.
Condición social desigual
no es tu culpa,
pero la de ellos.
Se perdieron
en una buena nuera.
Dadas tus condiciones,
definitivamente
casarse en una buena familia.
Está bien, no llores.
(Jianglin)
(Mantenga la simplicidad y nutre el corazón)
Sra. Chun,
adiós.
¿No dijiste que no te ibas?
Tus palabras de ayer
tenía mucho sentido para mí.
Necesito un llamamiento al emperador.
Este lugar es muy bueno.
Pero tengo cosas más importantes que hacer.
Claramente tienes tu ojo
en los 20 taels diarios.
Chun Banxia,
le dijiste al Sr. Shen al respecto?
Señora Chun, no culpe a la señorita Banxia.
Lo hizo por mi bien.
Después de todo este tiempo,
no te he ayudado mucho.
Me da vergüenza.
No digas eso.
No te dejo de ir.
Tienes tus propios asuntos importantes.
Solo me preocupa un poco.
No seas demasiado agresivo
cuando estás ahí fuera.
Aguarda un momento.
Voy a conseguir algo de dinero de viaje.
- Madre...
- Callate.
Sra. Chun, no es necesario.
No hay necesidad de demasiado.
Shen Wangyan, ¿cómo puedes ser tan descarado?
¿Tú llevarás el dinero?
Lo has visto.
Es una locura
quien insistió en darme.
Tal vez no sepan
qué clase de persona eres,
pero sí.
Señorita Banxia,
me conoces tan bien?
Cállate.
Bueno, ya no te molestaré más.
Te tengo una disculpa.
Señorita Banxia,
he conocido a mucha gente con educación,
pero no muchos son tan obstinados
como vos.
Sabía que lo dirías.
Gente que se enorgullece
en ser alta falta de pasión.
Aquellos que son falta táctica troncal.
Simplemente eres perfecto.
Tienes principios para el mundo
y pasión por la vida.
Eres bastante adorable.
¿Qué trucos estás tratando de jugar ahora?
¿Qué trucos puedo tocar?
Siempre has estado
aprovechando de mí, ¿no?
Shen Wangyan,
sr. Shen.
Sr. Shen,
tome este dinero.
Tómalo.
Espero que consigan lo que quieren.
Sra. Chun, no necesito el dinero.
Solo tómalo.
Realmente no lo necesito.
Tiene razón, mamá.
Recibirá 20 taels al día siguiente.
Sra. Chun,
he tomado mucho dinero
tú antes.
Te quiero
a tener este libro.
Gracias.
He sido un malestar durante mucho tiempo.
A medida que nos separamos hoy,
no sé cuando nos volvamos a ver.
Sra. Chun, ten cuidado.
Tú también cuidas.
Ven a vernos cuando tengas tiempo.
Los Chuns siempre te dan la bienvenida.
Yo no.
Te doy la bienvenida.
Señorita Banxia,
cuídate también.
Espero volver a verte en el futuro.
Banxia,
de qué se trata?
(Colección de música)
Vulgar.
No lo necesitas de todos modos.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪